Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 8]
Esta es nuestra cámara nupcial.
Te atreviste a matarme.
Eso fue un accidente. Nunca fue mi intención.
Mujer,
No estás siendo honesto.
Claramente lo empujé por el precipicio.
¿Por qué está ileso?
I...
Estaba demasiado asustado.
En el acantilado,
Vi la lanza de plata en tu pecho.
Sobresaltado, te empujé.
No esperaba que realmente cayeras.
¿No dijiste
antes que no podías verlo?
Ese día en la Casa Begonia,
Lo vi claramente.
Esa escena me aterrorizó,
Así que permanecí en silencio y oculté la verdad.
Ya que puedes verlo,
Entonces ayúdame a sacarlo.
No te estoy mintiendo.
Realmente puedo verlo.
Pero no puedo alcanzarlo.
Esta justo aquí.
Sólo ella puede ver esta lanza.
Quizás un día
Ella podrá ayudarme a sacarlo.
¿Qué estás haciendo?
Este veneno
Los brotes aparecen una vez al mes.
Si te portas bien,
Te daré el antídoto a tiempo.
Pero si hablas fuera de lugar,
o hacer lo que no debes,
entonces
El infierno te dará la bienvenida.
El señorito.
¿Bien?
Tal como lo esperabas,
Después de que te escapaste de la boda,
El príncipe estaba extremadamente enojado.
Wanyan Jin realmente tomó la iniciativa
de casarse con Su Qingran.
Informé intencionalmente
hasta después de su noche de bodas.
Estás diciendo Wanyan Jin
tomó la iniciativa de proponerle
matrimonio a Su Qingran.
Sí.
Eso me tomó por sorpresa.
Sin embargo,
ya que su destino está sellado,
Volvamos ahora.
Quiero que papá me ayude
Proponer formalmente
de nuevo matrimonio a la familia Su.
Esta vez nadie me impedirá
casarme con Yi.
Su Alteza,
el día de la boda,
[Salón de la Mansión del Príncipe Zhenbei]
La novia en realidad se escapó con un hombre.
¿No es esto una bofetada en la cara para nosotros?
Y Jin.
Incluso trajo a una mujer así.
De vuelta a la Mansión
y celebró en secreto una boda ceremonial
con ella.
Está bien.
No es necesario decir nada más
sobre esto.
Jin ya me contó todo
lo que pasó.
¿No es lo que hizo una desgracia
para la Mansión?
En mi opinión,
En realidad, nunca le importó
la Mansión.
Realmente hizo lo correcto.
Lo hizo por un bien mayor,
Aunque fue una queja para él
para contraer tal matrimonio.
Su Alteza, esto concierne
a la reputación de la Mansión.
¿Cómo puedes ser tan parcial con él?
¿Podría ser que?
Quieres que te proteja
¿Aquel hijo rebelde
que huyó en el último minuto?
Si tienes tiempo para eso,
Será mejor que lo pienses con cuidado
sobre cómo disciplinar a su hijo.
Pase lo que pase,
Me niego a aceptar este matrimonio.
Anoche terminamos la ceremonia.
y consumamos nuestro matrimonio.
Madre, tienes que aceptarlo.
Presenté mis respetos a ustedes, Padre, Madre.
¿Por qué llevas velo?
¿Aún nos tienes en tus ojos?
Ayer ella fue secuestrada por alguien.
No es apropiado que la
vean en este momento.
Ella también tiene miedo de ofenderte.
Por eso lleva el velo.
Así que simplemente estaba pensando demasiado.
Su Qingran, a partir de ahora
serás la princesa heredera.
Cuida bien de Jin,
y recuerda siempre tu estado.
Suficiente.
De aquí en adelante,
Somos una familia.
Dejen de predicar aquí.
La novia ofrecerá té.
Padre.
Para un funcionario tan corrupto,
Supervisaré personalmente
la ejecución.
Es un hecho comprobado
que el criminal Wen Muchen
envenenó al Ejército Qilin.
Sus crímenes son imperdonables.
Llevar a cabo la ejecución.
¡Vil mujer!
Reflexiona atentamente aquí.
[Placa conmemorativa de Wen Muchen]
¿Por qué estás...?
Madre, ¿quién crees que soy?
Cuida tu comportamiento.
Su Alteza, perdóneme.
Me equivoqué.
Como el té está demasiado caliente,
¿por qué no dejarlo enfriar?
Ese mocoso,
Después de ganar reconocimiento,
ya no me toma en serio.
Su Alteza,
El joven maestro Qi ha regresado.
¿Se atreverá a volver otra vez?
Padre, Madre.
Sé que he causado problemas.
Te pido que me castigues.
Qi, lo que hiciste estuvo realmente mal
esta vez.
Pero Jin y Ran parecen ser muy compatibles.
Fue un giro del destino
que provocó un buen matrimonio.
Aunque tus méritos
superen tus errores,
Aún debes aceptar el castigo.
Qi, date prisa y discúlpate
con tu cuñada.
El bambú malo nunca produce buenos brotes.
Wanyan Qi ha causado un gran lío.
Ella cree que una simple disculpa
solucionará todo.
Me niego a dejar que las cosas sucedan tan fácilmente.
Estoy dispuesto a disculparme contigo.
¿Cómo piensas disculparte?
Tu forma de disculparte
es bastante única.
Qi,
¿Cómo pudiste ser tan irrespetuoso
con Qingran?
Qi también debe pensar
que no era apropiado
que la novia sirviera té
mientras llevaba un velo
y no mostrar su verdadero rostro.
Ya no hay ningún extraño presente,
Entonces ¿por qué no levantar simplemente el velo?
Sí, mamá.
Eso fue exactamente lo que pensé hace un momento.
Desde Qingran
se ha casado con la familia,
ahora es una de nosotros,
y apareciendo con un velo
Parece un poco distante.
Si estás tan ansioso por ver mi cara,
Entonces te lo mostraré.
Pero,
Por favor, no tengas miedo.
Tú...
Esto es imposible.
¿Cómo es posible que aún estés vivo?
¿Por qué se parece tanto
a Wen Yueqian?
En efecto.
Nunca se suponía que sobreviviría.
¿Estas aquí para exigir mi vida?
El día de mi boda me secuestraron.
Si no fuera por su llegada,
Quizás no hubiera sobrevivido.
Qi, no hay necesidad de estar tan tenso.
Incluso si te escapaste
y me trajiste vergüenza,
No vendría aquí
a exigirte la vida.
Mi esposa sólo tiene un pequeño corte
en la cara.
¿Es realmente necesario que
reacciones tan fuertemente?
¡Imposible!
¿Cómo podría haber alguien tan parecido?
Padre,
Ella debe ser esa vil mujer.
Su Alteza,
No entiendo
por qué Qi dice esto de mí,
llegando incluso a insultarme.
Esta mujer sabe cómo crear problemas.
Qi,
Ella ya es mi esposa.
¿Cómo puedes insultarla así?
Padre,
Debes defender a Qingran.
¡Hijo rebelde!
Renegaste del matrimonio
que pediste.
Si Jin no hubiera intervenido a tiempo,
Me has hecho perder la cara por completo.
Ahora sigues humillando a Qingran.
¡Alguien!
Llevatelo lejos.
Azotarlo 20 veces.
Padre, me equivoqué.
Arrodíllate en el salón ancestral
durante tres días.
Reflexiona cuidadosamente.
Su Alteza.
No puedes hacer eso
Qi es bastante frágil.
20 latigazos,
No podrá soportar eso.
He oído,
Que la Mansión del Príncipe Zhenbei
tiene reglas familiares muy estrictas.
Realmente está a la altura de su reputación.
Qi se ha vuelto así ahora,
Todo porque lo malcriaste.
Si te atreves a suplicar de nuevo,
Añadiré 20 pestañas más.
Todo es por culpa de esta maldición.
Desde que se casó con la Mansión,
la casa ha estado sumida en el caos.
Padre, Madre,
Si no hay nada más,
Primero nos despediremos.
Adelante.
Todo
acaba de empezar.
[El patio del Príncipe Heredero]
Ven aquí.
Realmente guardas rencor.
Me envenenaste anoche,
y castígame cavando raíces de loto
para ti hoy.
Estás pensando demasiado.
Sólo quiero comer las raíces de loto
que tú mismo cavaste.
Has ofendido
a la Princesa Zhenbei y a Wanyan Qi.
¿No te preocupa
que vengan a por ti?
¿No eres tú quien los ofendió?
Realmente despejaste el camino limpiamente.
¿No lo estás disfrutando igual de bien?
Parecen bastante temerosos de tu apariencia.
El mundo es vasto.
No es de extrañar que dos personas
puedan parecerse.
Si ese es el caso,
Entonces no te ayudaré más.
Su Alteza,
No seas tan absoluto con tus palabras.
Si no,
Perderás la cara.
No lo olvides,
tu vida
Está en mis manos.
Si muero,
Nadie te ayudaría
a sacar la lanza por ti.
Mi señor,
Lo hemos encontrado.
La mujer con la que Wanyan Qi se casó antes
era Wen Yueqian, la única hija
del exgobernador Wen Muchen.
Después de que Wen Muchen fue ejecutado,
Wen Yueqian enfermó misteriosamente
y murió.
Wen Yue Qian...
Qian Yue.
Yueqián.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]